好 我们继续讲解TERRA的系列课程的API
这些课程给大家讲解一下我们设备中一个非常非常重要的一个空间
一个API的调用结构 那就是二维码
对于扫码 无论是你现在需要去扫别人的码
还是你需要去生成一个二维码
那么这样的操作都是我们现在生活中非常重要的一种使用方式
因为我们现在的支付方式已经变成的是我们扫码支付的一个天下了
那么在中国市场上面的话 基本上现在出门
带零钱的 带现金的越来越少 银行卡更不用提
而更多的都是通过我们的一些扫码支付来完成
所以各个软件上面都会有扫码的这样的一个功能
只不过他们扫的码本身里面所呈现出来的数据各不一样
那么我们比如说支付有支付码 对吧
兑换有兑换码 包括是我们现在还有一些所谓的
比如说一些密码 扫了以后你就可以通过 类似于这样的
那么其实我们所谓的二维码 一维码调码
它里面只不过就是一堆数字字母类似于这样的
我们针对于一个一维码调形码来讲 它是一个数字
对于二维码来讲 它是字母加数字的一个组合
那么我们结合这样的功能
我们就可以对它进行更多的数据的隐藏和直接执行
那么今天我们就针对这部分内容 给大家来做这个的一个案例
那么我们依然借助于什么
借助我们Tarot针对API的一些接口的调用
那么Tarot本身自己在做扫码功能的时候
相对而言也是有它一定的优势的
比如说它除了生成我们自行所带有的一些基本功能以外
它还支持我们不同的程序端的一个开发
特别是注意一下 但是它有一个东西
它不支持 就是RM
大家知道了一下 特别在扫码这过程中RM不支持
为什么? 因为RM其实你更多的直接用原身去写了
我们很少再用RM来完成这个功能
但是对于H5的扫码和我们现在大家所看到的微信小程序的扫码
对于我们的Tarot来讲 它支持得非常的好
我们来制作这个功能
我们将制作扫码生成
那么历史记录我们先不去做了
因为它涉及到文件接口的存储
或者说是网络接口的存储
我们先把下面的这三个可以放出来
然后这个界面是扫码的
然后生成的话
我们可以在生成的界面上面
上面有个输入框
我们可以输入你的文本
然后点击生成
我们就可以生成出这个文本
所最后编译出的RM
是这个结构
历史记录里面我们暂时就没有任何记录
这样的话我们来制作一下了
首先说明就是属于扫码
利用什么样的一个接口
扫码的接口我们在Tarot里面
我们利用的是一个叫做ScanCoder
利用这样一个接口
它是可以有很多的语法规则
形同我们的微信的
所以我们两个可以结合起来讲
OK 我们来
首先最简单的方式
我们打开我们原有的这个项目
它基本上能够正常运行
然后的话
我们开始建立我们的Scan
扫码的一个文件夹
我们把我们现在要的
几个页面都放在它里面
我们在Pader下面我们建立Scan
Scan文件夹
然后ScanCoder
在它里面新建第一文件
咱们称之为Index
JXX
结构做好
Tarot
第二个
Import
View
From
Component
Expert
Default
ExpertDefault
然后这边我们给出的是
Class
Index
Extents
然后这边是
Component
Constructor
Purpose
Configure
我们从JST里面去拿到
我们称之为扫码操作
Stator
暂时无数据
当然
它应该Stator在前面
再来
Random
Return
View
写上
IndexScan
Coder
这页面
我们把结构大建好以后
我们把它放到
当前的
JSX里面去
Peters
APPJXX
我们就Index
Scan
Coder
看一下
ScanCoder
Index
看一下
它重新刷新的界面
ScanCoderIndex
那么由于本界面里面
还有些其他案例
这个
我们这样
我们做跳转与据
我们下面可以做一个跳转按钮
让它直接完成
我们现在
第二个
比如说
页面和第一个页面之间的跳转过程
这个应该说
大家应该很容易理解
我们继续来看
我们开始简单的
做一下它的页面
它应该是扫码页面
应该它会分成几步
它第一块内容
是扫描
结果
第二块
是我们的
复制内容
第三块
是我们的扫码按钮
它分成三块
首先我们从最后面
开始往前做
其实效果是一样的
页面样式
就暂时先弱化了
我们只是把它给
先把样式定出来
先把我们的结构定出来
然后简单做一个样式
然后先做个按钮
这个上面我们称之为
扫一扫
按钮注册声明
然后中呢
我们直接完成按钮上面的
Type
Premary
然后简单的
就是它一整个一排
它有一个onclick操作
我们可以定一下
它主要是
disk.onscan
我们把onscan写在这
我们把它叫做
扫一扫
好
这是第一个
第二个
复制按钮
那么复制按钮其实很简单
我们做一个
导航我们做一个
先做个view
把它去固定出来
先做一个view
然后我们写个导航
我们用导航做
复制
URL
这部分我们不做任何东西
放空
然后我们做一个onclick
写上一个
disk.on
copy
navigate
注册生命
oncopy
然后我们把oncopy在上面写一下
复制
再往前
扫码结果
它是一个呈现
所以在这上面
我们要做的事情是
把它几个我们所需要想看到的部分
列出来
第一部分
有一个简单的文字说明
下面
类型
后面比如说写上
2维 银马
类似于这样的
再来
这边写上
内容
你的马里的内容
比如我随便写个上网纸
插呢插
3.w插呢插
点抗
基本上形成了我们所需要的一个拍摆方式
我们来看一下
Sama结果
那么复制这个呢
我们把它放在中间
它可以点击
我们在pager的index里面
再cancel
再建一个
然后呢我们导入进来
我们导入进来
然后这边我们写的是copy
字体我们给绿色
然后
textonline我们居中
这站就行了
最多是前后空空开一点点
对吧
上下空开一点点就行了
对它来讲
它的merge
上下
15个px吧
左右不用动
好了
那么对于上面的其他元素来讲
其实是一样啊
其实只要它里面
都空开一点
我觉得这个就ok了
然后呢
对它的样式设定一下
它叫做result
首先
fone size稍微大一点
30像素
第二
然后定它现在里面的每一个的
字体
我们给它一个灰色
然后result里面的view
我们给它的是高度
40像素或者35像素
merge
上下离开5个像素
左右不动
好基本就这样就行了啊
默认状态下
上面两个是不呈现出来的
默认两状态下
那么它需要的方式呢
是只要你现在啊
让它呈现的时候
也就是扫码成功了
它才会呈现出来
是这个逻辑
开始写我们的
on scanner扫一扫
对吧
on scan本身自己扫的话呢
首先啊
它可以调用我们的taro
里面的一个叫做scancoder
这样的一个
taro-soma接口
scancode
它会返回一个success
对于这个success来讲的话呢
那么首先我们肯定能够获取值
第二的话呢
我们现在啊
这里边我们要去判断一下
它有一个类型
你需要判断
你判断
那么这个类型呢
是什么样的
我们需要把这个类型
先定义在我们前面
比如说我们State里去定义一下
这样的一个格式
这样的话呢
我们在后面操作的时候
我们可以直接拿
但是你不定义在State里面
我们在这里面
直接完成Constor
你定义一个
scan type
我们直接把它定义在State里面吧
在这
我们称之为scan type
它是需要呈现的
用它来做
那么它有几个
我们先写一下微信
coder
它其实是我们的
叫做微信小程序
它会返回给我的是类似于前面的
这样的一个代码服务
然后呢
我可以对应到它后面的这个
qr code
就是我们所谓的叫做
二维码
还有
就是我们的
比如说调性码
那么调性码
其实还分很多种
这个就是
我们这边就写三四个就可以了
am8
8位调性码它是一个
调性码
然后我们写上
ean8
我们再写一个吧
就是ean-13
至于这里面的具体的
那么我们可以去查一下
到底调性码里面分这么多
是什么样的含义
好了
我就写这些
它下面还有很多
那我们可以把这个
诶
这里写错了
这是
那我们把这个调性码的scan
这个操作
我们直接可以让它完成
现在下面判断的时候到会使用
我们首先来
首先
我们来做一个
先在我们的这里边定义变量我们
先在里面定义变量
这个变量呢
我们称之为msg
文本
就是一纯文本
然后
判断
如果is.scancoder
追下
它可以得到的是叫做scan type
它里面会有一个叫scan type
这个type它本身会返回你刚才我们前面讲到的
前面的这种类型
它会返回这个出来
那我在这边就是微信
如果它返回的是微信小程序
并且
它返回的结果里面是空的
它会返回两个
一个是结果
一个是
那就表示你扫的不是
其他的内容
你扫的就是微信本身自己
我们这边给它写一下
您扫了
微信
就写二维码
好
其他的我们这边不去
然后呢
我们把整个的这一块内容啊
我们把整个的这一块内容
我们可以把它全部的
放置到我们现在在State里去新建的一个值
State里我们新建一个你扫完以后的结果数据对象
result
我们在这边
哎
我们在这边的话
我们直接把这个result对象给写出来
那么这个对象里面呢
有几个内容
首先是否显示
我们先做一个数据判断的变量
数据判断的变量
第二个你的类型是什么
第三你的文本是什么
接下去
你有描述图没内容吗
把这些内容全写在这
那么接下去呢
我们就跑到我们刚刚扫完吧
在下面
我们把这个内容
写出来
当前的set status data
这里边
Scan result
放置
is
现在该显示了
设置为true
Type类型
那我们
既然你反回给我是这样一团东西
那我现在就可以直接这么做
呃
直接去到我们现在的
this点
State里的
Scan type
然后把当前的这个res点
Scan type的值放进去
它会返回给我什么
是它对应的那个中文
对吧
对应的一个中文会返回给我
因为我给它的是一个key
它应该给我一个value
然后文本
那么当前res就可以返回的
它有一个result结果
它应该就有一个result结果
再有
我们可以手动去订一个messager
那我们直接可以这样写
ok
好
这样呢完成了我们现在
在完成扫码功能以后
我们在完成扫码功能以后
我们可以获取到这样一个值
我们会获取到这样一个值
那么我们呢
就把这个值的整个操作
我们在这里面显示一下
console
log
然后呢我们把this点
stator里面拿出来
好
我们可以演示一下
当然它的演示你还得通过我们的
手机真实端来演示
我们切换到
真机调试
那么打开我现在的手机
然后呢我这边给大家
做一个简单操作
我呢去扫一下我身边随便那本书的二维码
比如说我扫一下我身边这本书
扫完以后咱们看
屏幕上会出现了
scan type
我扫的时候呢
他告诉我你现在扫的是一个调新码
你看到吗
你扫的是个调新码
然后呢你现在的
这个scan type不用管了
我们直接从这来
这个是我们里面
哎这个上面三个值没有
对吧
结果没有
那代表你小了一个调新码结构
我们来看一下
我们再扫一个二维码
我们来对比一下
好
看这
结果里面呢是说你扫了一个
二维码
然后的话呢
有这个文本在
他其实就是一字不串
然后是否q
message跟type没打没打开
好我们来看一下这个形式
我终止调试
我们来看一下啊
首先他拿到的数据
他拿到的数据
我们不用从这里边看
我们这样来做
我们通过这里看
就是我们直接result来看到他的
es
我们把es拿出来
好
es的话呢
我们再来调试一下
我扫一个二维码
我们来看
拿到的es是什么
真机调试
好
我去扫一个我们的
调新码
扫好了
调新码扫好以后
咱们看到
他给我返回的真长的结果
应该是这个
他会有一个
这是属于数据
调新码的数据
然后调新码的结果是这么一串数字
然后呢他的can scan type等于这个
好
我们现在就拿着这个数据
我们来看一下我们的代码
首先
scan type
他等于这个吗
不等于
并且result本身里面
他也有值
所以这个不会走
然后他就会回到这边来
es show里面
我们ok没问题
能够帮你把这个已经放进去了
对吧
es show
我们进去了
然后呢
我们继续往下
我们type
type的话呢
他拿到的是一个什么scan type
scan type是en下杠十三
所以这边的话呢
我们注意
这边应该是下杠
他给我们的是下杠
所以这边我们打下杠
这样才能获取到这个值
这是第一概念
那么第二个的话呢
我们继续往下
有一个result
result
这个是结果
这个结果的话呢
我们有一个987的一个结果值
我们应该把它放在test里面的
那么他是通过这个success来的
对吧
这个success里面应该是这个值是有的
最后呢
我们有个messager
message消息本身在整个这里边是不存在的
那我们呢
其实很简单
我们可以拿他的row data
就叫做数据
把他给直接填充进来
我们这样做
我们在这边
我们打es点
row
date
好
我们来看一下
我们把这个值拿出来
诶
这边应该是点
好
此时
我们再来看一下效果
我们把之前的停调
我们重新开启我们的
正极条式
它页面还没出来吗
这边生成已经完成了
编一下
它应该卡顿了
我们关掉它
我们重新生成一下
然后重新打开它一下
就是这个
出来了
正极条式
手机扫码
扫完以后的话
找到我的一条
随便本旁边本书扫一扫
咱们看它的返回结果
es show
我已经拿到纸了
但是这个es show
它没有设置进去
是吧
还有我们来看一下
这个它返回的确是一个es show
就表示什么呢
它整个这个
没进去做
是吧
我们看一下是不是这个
scan result
然后这边进行输出
这边一旦完成有this点
this点
我们做一个set a stator
刚才看到我上面这些操作以后
它这个值没有被改变
原因在哪
原因大家还记得吗
并不是这个语法错了
也不是这个输出没看到
它的原因是在于
set a stator
我们强调过
它用了一个异部结构
所以要看到马上更新完的set a stator的值
我们需要把这个内容放在我们后面
单写一个回掉横术里面
把它放进去
这样去写
因为set a stator是一个异部更新
好
当你这样写好以后的话
我们再来看这个操作
这个不用管啊
因为这个内容本身我自己这边的话
还没有更新
我点真机测试
才能看到效果
我现在扫码
扫码以后的话
屏幕上马上会变一下
变成一个拉取成功的这样的一个调试器
让我扫一下我的一维码
此时屏幕马上从这边看到的是
我有一条一维码
是不是
这是一本书的编号
这是一个
然后同时我们再来看一下
我再扫一扫一个二维码
这是一本书所要求的官方文档
看到吗
它这边会给你呈现的是
它告诉你现在扫了个二维码
它是连到了一个短链接
然后的话
它的文本内容是这么长一串
并且能够显示
OK吧
是形成了这样的一个结构
并且我们现在调整中止群形
这样的话我们就很荣誉
现在的话去进行页面的呈现了
因为我们扫码的时候
我们已经把数据给获取进来
千万注意这里的操作
注意
一步
set
stater是
一步的数据更新
紧接着
我们现在已经获取到数据以后
我们就应该在界面上面
把它呈现出来
首先第一步
我们需要有一个显示判断
我们把这些纸
写扫码结果放在这里面
扫码结果
这应该是我们第一个类型
它是scan里面的type
所以我们应该把它
叫做this.stater里面的
scan result.type
第二个
内容
它的内容
内容的话应该是txt
this.stater.scanresult.txt
第三
我们讲复制内容的话
但待会
这两个呈现出来
页面中还有一个什么呢
有吗
我们看一下
这两部分对吧
扫码结果类型和内容
OK
我们现在开始
我们做这个操作
让它页面呈现出来
首先
蒸机调试
现在扫码
页面弹出
蒸机调试的
那个
调试界面
扫码成功
扫完以后回过头来
我们说
把现在的数据
is true
这个不用管
我们把txt.type
这边要呈现出来
它没有对吧
我们来检查一下
我们其实这个
因为我们扫码的整个结果
不是用它来扫的
是用手机端来扫的
所以手机上面
你是可以没有问题呈现出来的
这个我们
不应该是在这个上面对吧
我们不应该在这个
因为我们用它来扫
它也没法扫
所以现在这样的情况
你手机上面就应该能看到
这个呈现出来了
同时的话
我们这边还需要再做一个
扫码结果的一个
显示的判断
就是我们会在
就是当前的result上面
我们会做一个简单的
一个
判断结果
也就是说
如果说你现在
下面这个内容
我们做一个 is true 的判断
is true
对吧
style
我们有一个
display
它的值
我们去加上
this.
做一个小过后
this.stater.
scanner is out
我们给它一个 is show
如果它是 true 的话
那我们直接给它显示出来
这个值呢
就给成 block
如果它是 first 的话
我们就给它一个 none
这样子
那么默认情况下
我们应该给一个啥
none
none 的话应该就是 first
咱们看一下
对吧
好
我们来看一下
界面上面
它隐藏了
对于这个复制来讲也是一样
复制方法一样的
好
这样形成的是
我们一打开这个界面的时候
其实你就一个按钮扫一扫
当你进行点击的时候
你进行扫码
扫码成功以后
那么你上面的这个所谓的
结果和复制两个按钮
都会出现
那么这样的话
我们扫码第一步功能
获取数据得到了
接下去我们做第二步功能
就是我们把这个数据
复制到剪接板来
把它复制到剪接板
所以呢
我们这边on call bay
开始写书写
剪接板的复制
把它整个的这个内容
我们来看一下
复制到剪接板
terror
set
click board data
还记得吗
然后呢
它有一个数据
我们把它内容直接拿过来啊
第四点
set
那个
stater
this.stater.
scan coder
a scan result.tester
内容拿过来
success
terror的提示
terror
show
toast
title
复制成功
形成这样的一个写法
当然我们最好的是没有任何的什么
icon
我们可以给它一个
success
duration
两秒钟
好
你需要去进行扫码啊
当你扫码成功以后的话
你像我现在去扫的话
我们就完成的是一个最简单的
我们跑到任何一个
结构里面
你会去看到的是
我们不能在这边扫
我们一定要通过真金模拟去扫
扫完以后的话呢
这个纸就会出现
这个是
所以我们大家所谓的这个纸啊
还是相对而言比较
简单的
我们现在扫一扫
扫好以后
我手机上面就先复制这样有了
你一点复制
那么它立马就叫做复制成功
就会有了
复制成功以后的话呢
那么你就可以把它粘贴到你要的地方了
ok
那么这是我们要说到的一个部分啊
本身来讲的话
它不存在很复杂
这是第一个功能
就是扫码
并且呢
把获取的码拿到
并且能够呈现出来
这是我们说的第一个部分
第二部分呢
那么我们还有一个叫做生成啊
当然我们这边应该可以做个按钮
我们跳转到生成二维码
type
primary
go to creator screen
生成二维码
我们把这句内容
我们把它直接放到我们现在的时间里面
它其实就是作为数据跳转
页面跳转啊
跳转至
生成二
维码页面
terror
点
nevigate to
url跳转
我们可以写出来在当前下面就是
create scan
就写这个
点
jxx
那我们在当前的这下面去做一个新页面
做一个新页面
然后把我们之前的页面结构给拿过来
对吧
然后呢
这部分的数据我们先不动了
然后我们通直接拿它的
randle
等会把上面补全
我们这个称之为
create scan
好
那么我们把create scan页面也加入到我们的jx
页面去
pagers里面
当然它不应该在第一个页面
我们把它放在第二个
好
那么现在呢
我们就可以在新页面制作这样的功能
为了掩饰
它能够正常跳过去
我们可以一下生成二维码
现在页面还没有刷新好
生成二维码
这个页面上面
我们看一下
它给我报了咱们有一个错
它说这个页面
key它不存在
我们来找一下
刚才它这边一直报我一个错
它报的是我现在点下去
它说找不到这个页面
好
那么原因是在于什么呢
这边我说一下
我改了一下
主要是哪里呢
是这边
我们在写这个路径的时候呢
我们把这个路径
应该是放在scancoder下面
我们现在
依然要放在scancoder
不能去单独创建出了
因为我这边依然放在scancoder下面
建立一个create screen
对吧
我们这样去建立
当你那个scancoder下面create screen
这样建好了
那么此时你再回过头来
这边继续去访问的话
那应该就没有问题了
我们来看一下
点击
它就会直接进行跳转
然后我们跳转到一个新页面
这个页面来做生成二维码的操作
对吧
生成二维码对我们的整个结构来讲
其实还是属于比较
不是特别难的
它主要是上面有一个输入框
对吧
然后的话呢
下面有一个生成
同时呢
这边有一个图片可以展现
这样的结构
好
我们来做一下生成二维码的界面
直接保留create screen
create screen
我们把它放着吧
我们坐在下面写
首先呢
我们有一个输入框
对吧
有个输入框
这个输入框呢
当然我们得给的是什么
是一个text area
应该给一个这个text area
好
把这个text area
我们在上面进行注册
做一个place holder
请输入
二维码文本
好
样式待会再来写
然后呢
我们这里边呢
它会有值
但这个值呢
我们待会会用
变量的方式来覆盖
第二呢
我们下面
会一个
显示二维码区域
view
然后呢
这里面我们做一个图片
然后这边我们写一个图片的src
它主要来自于我们的
就是
state里面的一个数值
因为我们从外部拿到的一个图片
好
这边我们先不写
待会我们把页面做完再来完成这一部分
然后呢
这下面呢
是我们有一个按钮
我们点生成
生成二维码
它是个button
onclick
然后我们写的是
this.on
ungenerate
this.ungenerate
写这
生成二维码
生成二字
这里有图片
这张图片现在我们暂时没法加
所以呢
我们先不看看页面自食我们这样的话
生成二维码会变成什么样的结构
对吧
这边可以做二维码的操作
这边有一个生成操作
生成简单的做一个type
给它做一个primary
好了
界面呢
我们就先这么一样
我们不去做简单
要样式结构啊
让它非常简单的就能够呈现
紧接着呢
我们来做当前的这个
generate
在做generate的时候呢
我们当然我们针对于现在的
那个
data
我们需要有一些值的定义
在这里面啊
stator
首先
constructor
先写出来
super
stator
我们先定一个
coder texture
这是二维码的文本
做一个空
然后图片生成以后的临时的
文件
然后我们也给它一个空
做两个stator
然后呢
我们第一步
我们需要去获取
当然我们需要去获取
你现在的文本位置内容
所以我们在上面做一个on import
我们写上
this.
我们就写bound的吧
bound import
得餐
我们来看一下
它叫做
二维码
文本输入
是不是detail.value 中有这个值
好
我们已经把这个值放进来了
并且我们也能够看到这样的一个
你输的内容
那么我们把它存储到我们辩量中
我们辩量中个coder tester
就是它
this.set a stator
coder tester
e.detail.value
当然前面先做一下
如果e.detail.value.
为空
那是不适合做这事的
我们要不等于空才把它放进去
对吧
不等于空
你再把它的detail.value放进去
如果等于空的话
那么我们只能提示用户
tell.show toast
无纸
无内容
OK就这样吧
然后呢
我们现在一旦把这个值存1.detail.value
把这个值存入到我们这里边了
那么这样的话呢
我们现在再开始做我的提交生辰
那这样的话
我就从这里边去直绕
在这生辰二维码
生辰二维码的话呢
我们可以用到的
是一个我们的downloader
这个时候我们会说到
当然这边的我们先用一下
这是网络上的一个接口
网络上的一个接口
tell
downloader file
下载
它可以进行下载
然后呢
它需要个url
那么说明一下
这是现在在线的一个
我们把它写在前面
let
我们称之为
online
在线的
接口
scan code
扫码的一个接口
我们把它写在这边
http
然后它的话我们直接用
es3的方式来进行
字不串的书写
qr.
它是topscreen.com
api接口
它是php写的
txt
等于
我们后面介绍
当前的status里面的
code txt
文本
ok
当你这样接好以后的话
那么我们把这个内容
我们把它放到url里面来
成功以后
success
我们可以看一下数据
生成二维码
abcd
就随便放什么东西
你点生成
好
这边有一个合法预名的警告
所以呢
我们这边作为本地设置
然后先勾上不剿验合法预名
预名需要的是你在
哪里做呢
预名需要的是你在更新
啊
整个这个发布的前面
然后呢你把这些
本应用程序中用到的预名
全部放到微信公众平台关联的
小程序端的白名单里面
跳转
abc
生成
咱们看
这边就会返回给你上面有一个
temp fly pass这张图片
这张图片里面存的就是这个内容
好
我们来做一下
我们就在当前的拿什么呢
拿这个部分来存储
那么在我们那个
success里面的话呢
大家为了清晰一点
我们都可以这样写
你可以在最外层把这些定义在最外面
然后你在这里面用that点set stator
那修改我们现在
在我们的stator里面的这个值
那么这个值呢
我们就等于
is点
temper
fi
pass
rs
小写
你可以这样写
当你这样写完以后呢
那么也就意味着
当我获得值以后
我会把当前生成的二维码
这样图片存储到当前的这个stator里面来
而这个stator
我们就可以在页面中的哪里
就是我们的imager里面给它呈现
对吧
我们做的是this点
stator点imager
这样出来
imager我们需要进行注册声明
好了
看一下
应该没有什么爆错了这里面
好
我们再来看一下页面
进行跳转
随便说内容
点生成
出来了吧
这样图片出来了
把图片稍微小一点我们
我们把图片小一点
样式我就直接在这里边写了
你可以把它写到我们的
css里面去
因为我把它设置成
宽度300rpx
高度也做300rpx
就这样的一个设定
好
我们再来看一下
生成二维码
abcd1234生成
看到了吗
这就是你最后所生成出来的一个二维码的结构
ok
那这样的话我们即使用到了
因为我们看到API的结构
我们这边用到了一个download的
那么之后的话
我们还可以拿出这个实力
给大家继续来做讲解
第二我们讲教的是
我们本身这里边
我们本身的操作
是可以让你通过我们的接口的方式
拿到你自行生成二维码和Soma的两个操作
我们在这节课里面都给它讲到了
回顾一下
Soma功能其实接口很简单
它是一个scan code的形式
但是它扩展影身的内容
有我们今天讲解那么多
同时的话我们看到
Soma本身自己也可以通过
我们其他的接口的配合
download of five的接口
那么完成我们现在的整个功能
那么我们在之前课程中
原生里面讲过
但是在target中没有讲过download of five
那么说的是
它是一个下载接口
你给它一个url
它会把这个内容
也就这个网址最后所反馈给你的数据
或者称之为它的return echo数据
它会给你返回出来
有时候我们是一个接参对象
有时候是一个网页
这根据你的业务需求和接口
所返回的数据决定的
那么所有的数据接到以后
都会存储在success的里面
我们需要通过它来完成
你现在的业面的其他的业务逻辑操作
OK吧
好
那么这个势力就先讲到这